Добро пожаловать в News Portal!

Здравствуйте, {{ username }}!

Мы очень рады видеть вас в нашем сообществе! News Portal - это место, где вы найдете самые свежие и интересные новости на любую тему.

Чтобы начать пользоваться всеми возможностями нашего портала, пожалуйста, подтвердите ваш email адрес:

{{ activation_url }}

Что вас ждет после активации:
- Чтение новостей и статей
- Комментирование и обсуждение
- Подписка на любимые категории
- Email уведомления о новых статьях
- Возможность стать автором

Ссылка действительна в течение 7 дней.

Если вы не регистрировались на нашем портале, просто проигнорируйте это письмо.

С уважением, команда News Portal
{{ site_url }}
{{ support_email }}